# Полезные ссылки

Мы будем стараться дать необходимый минимум, но иногда этого будет мало. К счастью, в мире программирования очень легко добывать нужную информацию. Если вы знаете английский, конечно. А сообщество **Rust** подготовило много обучающих и справочных ресурсов, так что иногда заглядывать в них может быть полезно.

Если уже установлен `rustup` — `rustup doc` даёт много полезных книг, которые находятся прямо у вас на компьютере. Можно ехать в лес с ноутбуком и изучать **Rust** (я так делал, было неплохо). Альтернативный вариант — официальный сайт ![Rust](https://www.rust-lang.org/learn).

Для тех, кому внезапно захотелось потроллить **Rust** связными списками — ![на эту тему тоже есть неплохая книга для изучения языка](https://rust-unofficial.github.io/too-many-lists/).

